Добро пожаловать в конференцию Console Life!

Прежде чем начать бороздить Вселенную консольных игр в данной группе, настоятельно просим ознакомиться с несколькими простыми правилами:
• стараться общаться без мата (исключением является, разве что, крепкое слово к месту, но не более) и личных оскорблений;
• не стоит флудить. Под флудом понимаются: повторения одних и тех же фраз чаще чем раз в несколько минут, более 3 сообщений, содержащих только смайлы или стикеры, создание помех в ведущемся обсуждении и тому подобное;
• не разводить холивары. Аргументированный спор без перехода на личности не является холиваром;
• меньше оффтопа. Это значит, что не стоит обсуждать темы, которые напрямую не связаны с консолями, играми, железом и софтом, кроме ситуаций, когда это не мешает обсуждениям по основной тематике чата;
• не провоцировать конфликты. Под провоцированием конфликтов понимается обсуждение в грубой или унизительной форме личности, неполноценности присутствующих, их недостатков, религиозных, политических, игровых и прочих воззрений, а также оценочные суждения, задевающие присутствующих ("в <это> играют только <эти самые>", "<эти> ничего не понимают" и подобные);
• при нарушении правил любой администратор может вынести предупреждение, после которого нарушение должно быть прекращено. При невыполнении требований администрации или систематических нарушениях может последовать бан;
• в спорных ситуациях правила трактуются только администрацией чата;
• ну и главное, относитесь друг к другу с уважением!

Приятного общения :)

/list - список участников и их консолей
/about - о сообществе